絕對…何以話得出口？
絕對…我係愛你的，只有你…
我唯一…
指が震えて、頬が熱くて、初めの一歩よ
、スパティ，こいです，誰か門がる？
絶対…どうしたか分かんない
絶対…君もたこと
その愛は私に決めなさい
暖馬
我點都唔會交返出嚟㗎喇
我要你一生一世都噉樣過日子啊
你仲喺度做咩唧？
快啲起身啦
你振作啲啦
亂馬啊
蠢材，你提起精神啦
你哋唔使對我噉好㗎
亂馬？
爸爸啊，弊喇
亂馬同埋早月女細伯都唔喺度啊
佢哋尋晚黑
將抱晒啲行李好似走咗噉啊
咩話？
佢哋可能諗住變得咁孱弱
唔可以繼承天道道場啊，唔係𠻺嗎？
又會咁悲劇收場𠸏？
會係噉㗎
你問佢
唔會因為輸咗就走咗去㗎
佢唔會係噉嘅人嚟㗎，爸爸
康師
本殿もね、必殺技だ
祖悦你連馬冇返學呀？
老師啊，柔京都冇返啊
連有京都冇返？
如欲購買有京燒餅請移玉步至
舊之故鄉，艾高谷，干艾芽
唔會有錯㗎
有京佢一定係同麪馬一齊啊
麪馬而家究竟有咩打算呢？
佢連一句説話都冇留低
就同有京一齊走咗？
哎吔…
好熱啊，好重啊
如果你想好返嘅，一定要忍耐佢嘅亂罵
哎吔
呢度係著名嘅艾高谷肝艾岩
係一個醫病嘅聖地嚟
無論有咩奇難雜症
嚟到呢一度一樣可以醫返好嘅
特別係
馬騮嘅骨折喇
紅癤扭傷腳喇
腹脹腰痛啊
仲有魚類對眼嘅白內障一樣有效㗎
你當我係乜嘢啊吓？
哎吔，始終都係唔掂
睇嚟今次都係白行㗎喇
其實最有效同最積極辦法
都喺師父手上攞返幾幅人體圖，然之後
依照幅圖將佢體內嘅貧力虛脱救醫返好
如果攞到就唔使嚟呢一度喇
除咗噉樣，仲有第個辦法𠸏？
真係𠸏，老竇，快啲講啦，教我啊
仲有咩辦法啊？
亂馬
呢種技術好辛苦㗎喎，而且好慘𠻹
點樣辛苦我都唔驚嘅
只要醫得返好就得㗎喇
既然你噉講，我即管教你啦
就係無差別格鬥流嘅精髓猛虎落地功啊
猛虎落地功？
好似噉樣
噉樣吖，唔啱啊，跟住，對手撳喺地下
然之後，向住你嘅目標
對唔住啊…
呢種技術係參照老虎
喺懸崖跳落嚟忍受痛楚嘅姿勢演化出嚟嘅
只係跪地求饒吒嘛
作個咁威猛嘅名做乜喎？
八幾婆？
哎吔，今次真係辛苦晒你喇，曾先鋭使
噉香𠸏，啲燒餅真係越嚟越好味喎
你嚟做乜啊？
你係我嘅真孫女使嚟𠺢嘛
我聽見人話你畀人暗算喎
我又點可以坐視不理呢？
我今次呢，追到嚟呢一度呢
完全係為咗幫你㗎咋
噉我諗你可以慳返啊
因為就算你唔幫我手啊
我自己都可以醫返好嘅，放心啦
乜你以為呢一招猛虎落地功可以令你復原咩？
如果係噉，咪開心咯喎
而家呢
有一種武功係最啱好似
曾孫女婿噉冇晒氣力嘅人去練㗎喇
呢一招呢，就係「飛龍昇天」破喇
飛龍勝天破？
呢個名幾威猛喎
一啲都唔輸蝕畀猛虎落地攻
噉唔通…
又係講一條龍從天而降
之後跌落地下斷氣嘅姿勢嚟𠸏？
係咪啊？
你試下咪知囖，你哋三個一齊攻擊我啦
前面就係㗎喇
咩事啊？
你…
你…你馬？
呢一招飛龍升天波好犀利啊
簡直冇得彈啊，一定可以大贏八極功啊
好嘢啊
我可以大贏八極功喇
佢直情當我透明㗎
咪講
元氣未睇得死
咩事呢？
艾高谷呀？
唔喺呢邊㗎喎
你應該呢，行過去對面嗰座山啊
我而家要去揾亂馬返嚟啊
你乖乖地留喺呢度啊，知唔知啊？
小西
真係好味啊
你應該多謝我安排埋右京你
有咁好嘅嘢食咋，係啊…
係嘞，我記得呢，上次修煉啊
我哋係食小西整嘅嘢，嗰次決鬥之前？
係喇，嘩，爭啲食死人啊
豈有此理啊
枉我仲鬼咁擔心你𠻹啊猛虎落地功
なかなか役立つおおみじゃんな
好喇，你仲記唔記得當日
飛龍升天破嘅步法啊？
嗯，我記起喇，我哋嗰陣呢
淨係掛住追住伯爺婆你嚟打
噉不知不覺呢，就畀你引咗入去
噉然之後，你掉轉頭一拳
就將我哋打低晒喇
飛龍升天破嘅步法係…
漩渦？
不愧係我嘅曾孫女婿啊
你只係見過一次咁多啫
就察覺得到
飛龍升天破基本功
就係將對手牽引到漩渦度
我雖然係失去咗氣力啊
但係我冇失去到速度
對手點樣向你襲擊都唔緊要嘅
呢一種功夫呢，係對手功力越強
破壞力就越大
一定要領悟出呢一種漩渦嘅步法
絕對唔可以行出去漩渦嘅範圍以外㗎
好喇
嗱，你踩落去盆石灰粉度先啦
冇錯嘞
喺未能夠以正確步伐踏出漩渦之前
係唔可以停㗎喎
仲有一樣嘢要記住就係心境平靜
我知道㗎喇，好啦，開始啊
過嚟喇，亂馬
睇住你啊，唔好眨眼啊，我要出賣你喇
亂馬
呢幅就係亂馬七歲嗰陣瞓覺瀨尿影嘅相
喂…你想點啊？
喂，返嚟啊，唔好啊
由史力克，畀返我啊
唔見人嘅相面公仔，呢張係最近影嘅
喂，你哋想點啊？
唔好啊
快啲停事啊，唔好啊
哎吔
我終於嚟到艾高谷喇
咁大意𠸏？
唔該你睇下你自己啲腳印啦
喺漩渦呢笪地方全部都亂晒大龍喇
總之無論乜嘢啊，都唔好覺得羞恥
唔好發嬲，又唔可以衝動㗎，知道嘛？
飛龍升天破嘅心法呢，就係要心無雜念
噉即係話呢
你一定要練到心如止水嘅境界
心如止水？
如果你唔可以平靜噉行到個漩渦出嚟
飛龍升天破就冇法子可以練得到㗎喇
我明喇
我明白喇，為咗要練成飛龍升天破
無論咩恥辱，我都可以忍受嘅
練馬…
你講得好啱啊，係噉老竇繼續㗎喇
嚟啦
尋晚亂馬發女口夢
你話小西
我好鍾意你啊
你…你講咩話？
喂，你唔好亂噏啊，爭孫女婿啊
唔好動真氣啊，小西，我好喜歡你啊
你講大話啊
你講大話啊，乜你真係咁唔鍾意我咩？
噉點解你要叫我嚟呢度啊？
你…你哋唔好聽佢講啦
叫亂噏㗎咋，咩話？
點解你會揾我嚟呢度揾你㗎咋？
哎吔，我去等死你喇，話到時㗎
喂，你好羞識喎，喂
得咗喇
果然真係有漩渦喎
第一個階段總算你合格咗啦
不過你知道嘛？
而家先係最重要㗎，嚟啦
我咩都唔驚㗎，你唔驚就最好啦
你哋兩個可以暫停喇，咪住啊
我仲可以繼續落去㗎喎，我都係啊
咪住
淨係我哋幾個人根本就唔
可以認真噉去對付亂馬
對亂馬嚟講呢
就算佢真係練成飛龍升天破都好啦
佢都得唔到呢一種功夫嘅精髓嘅，點…
點解啊？
因為同你打嘅對手呢，一定要毫無顧忌
可以徹底噉樣施展出渾身解數
噉樣對亂馬先有效嘅
呢個就等我做啦
我…
我可以做佢嘅對手
不過，我唔敢擔保亂馬佢可以有命㗎噃
娘啊
你…
你竟然…
為咗我，專登…
由咁遠嘅地方走嚟呢度…
娘啊
冇啲噉樣嘅事啊
娘啊，我好噉啊，放開我啊
放開我啊，今次又有排搞喇
嘩，好舒服啊啲水好暖，好舒服啊
點解要嚟温泉唧？
我真係唔明白啊
係啦
仲有啊，點解聯米綁得咁古怪𠸏？
小心啲啊，涼牙，珍珠女使，係，好啦
聯馬
你做乜嘢啊？
呢一種呢，係叫做記憶合金繃帶
佢係對熱力非常之敏感嘅
喺你心裏便，就算有少少嘅打鬥熱情啊
佢都會好似而家噉樣將你綁到實一實嘅
美咲，加油啊
良牙，你咁遠走到嚟幫曾孫女使
真係多謝晒你啊
唔使多謝喇，我一定會盡全力嘅
噉就最好喇
受死啦，跟住女仔你唔使還擊㗎
唔好畀繃帶發熱啊
以冰冷嘅身軀將佢引入漩渦度
好犀利啊
亂馬佢成功噉行出漩渦出嚟吖
但係啲繃帶一啲反應都冇喎
亂馬佢一啲發熱嘅跡象都冇喎
蠢材啊
你做乜嘢喎？
你以為噉樣就可以呃到我對眼咩？
我已經講咗唔好留手㗎啦嘛，咩話？
你話我有留手？
飛龍係要靠對方鬥爭之心嘅
熾熱氣流所推動而向上昇㗎
如果良牙你唔係認真噉樣出手呢
噉喺呢一個特訓度
就唔可以進入漩渦裏便喇
好啦，噉我一定要認真噉樣對付佢
你個蠢材
你啊，整一方向白痴，無恥之徒，矮仔
點啊？
係咪好嬲呢？
點解冇啲鬥志噉啊？
而家亂馬變到咁孱嘅
畀佢打都唔會覺得痛啦
所以就算佢而家點樣出言侮辱我都好喇
我都只會當佢係我手下敗將嚟啫
你又點樣啊，良牙？
好唔該你認真啲啦
我…
唔可以㗎，亂馬，喂…
你做乜嘢啊？
點算好呢？
我應該點樣做啊？
但我仲一心以為可以全心全意噉樣去較量
但係而家面對住呢個咁孱弱嘅驢馬
我係唔可以咁卑鄙，用真力對付佢㗎
如果你哋要取笑我嘅，就即管取笑我啦
靚…靚牙啊
乜佢係噉㗎？
而家喺我面前係個咁孱弱嘅驢馬
我唔可以咁卑鄙用真力對付佢㗎
可惡啊，良牙，你個蠢材
你竟然噉樣對我
哎吔，好痛啊…
獵馬，得分喇
喂
你又搞乜鬼啊？
呢啲火焰嘅熱力應該得㗎喇
我啱啱諗㗎
哎吔，好心你啊
唔好做埋啲噉嘅傻事啦，無謂多講
嚟啊
小西啊，係要叫你小心㗎啦
等我仲諗住應該會有用𠻹
原來都唔得𠸏
你個蠢材，走啊
做咩話？
我哋特登嚟幫你㗎咋
我唔使你喺度咁多事啊
而且
我根本就冇諗到你會喺呢一度𠸏，走啦
噉即係話…
話我阻住你嘅啫？
我原來真係一啲用處都冇嘅
喂…哎吔
佢喊啊
喂…唔係啊…
喂，我唔係噉意思哩？
喂，等陣啊
哎吔，你唔好走啊
喂…停啊，我只不過…
我只不過…
唔想畀你見到我噉嘅樣吒嘛
你明唔明喎？
係咩？
就算係以前啊
我都唔覺得你有咩好睇㗎啦，你啊
做咩無端端出口傷人啊？
我幾時有出口傷人啊？
娘啊
衣衫不整
對眼仲有淚光𠻹
喂…咪住啊，阿良啊，呢件事…
你唔使多講喇
小西
亂碼
亂碼，你一定係侵犯過小西㗎喇
我攞你命，喂…
喂…阿良啊，你諗咗去邊啊？
真係對唔住啊，小西
因為你生得太靚，個人又有青春氣息
所以我先至會忍唔住侵犯你㗎咋
不過都已經做咗喇，冇辦法啦，你…
你究竟講乜鬼嘢啊？
娘啊，唔係啊，佢呃你㗎咋
好啦，放馬過嚟啦
咪住啊，娘啊，你搞錯喇
好啦，你引佢入漩渦裏面
我嚟埋喇
又失敗咗𠻹
起身啊
停手啊
你唔好啊，佢冇命㗎喇
唔好埋嚟啊
小西，你唔好啊，你唔好阻住我哋突進
乜嘢突進啊？
你真係妙想天開啊
你今日一定會冇命㗎
食死啦
係喇
去太慢，噉樣先似樣啲吖嘛
娘牙佢都可以話得係一個重情義嘅人啊
唔係啊，你快啲阻止佢哋啦
你睇到未啊？
佈滿熱鬧嘅漩渦啊
娘牙嘅成個人都
畀亂馬牽引入去飛龍昇天破嗰度喇
仲有五步，佢就行到漩渦中心
佢將對手引入去漩渦嘅熱流度
當佢去到中心點嗰陣呢
就會馬上向佢襲擊㗎喇，噉樣呢
就好似叫醒一條巨龍一樣
飛龍升天破，佢終於都練成功喇
飛龍升天破？
哎吔，弊喇
哎吔，我仲未曾教識佢最後一擊㗎
蓮華
你快啲走啊
喂
蓮華，快啲走啊
忍我
龍捲風呀？
點解嚟啊？
垃圾
涼啊
飛龍升天破？
佢居然自己學識呢一招𠻹喎
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
ランマー
本当におじいちゃんに勝てるの？
ランマー，アルデゴドマスかいじゃない？
見通しくらいな
次回，決戦
ランマー復活なるか，お楽しみにね